คงจับเธอได้แล้ว
วันนี้เป็นวันที่ Xu He ของฉันเปลี่ยนชีวิตของเขากับท้องฟ้า
แค่ทริคเล็กๆ น้อยๆ ก็ยังอยากรวย
คุณคิดว่าฉันเป็นเทพเจ้าแห่งความมั่งคั่ง
วางใจได้เลยค่ะ นี่คือทั้งหมด
ฉัน
เฮ้จักรพรรดิหยกของฉัน
เร็วเข้า ให้ฉันกลับไปสู่หายนะ
เริ่มต้นได้ดีฮ่าฮ่าฮ่า
มึงดูมึงดู
ว้าวที่รัก ประวัติย่อของคุณน่าทึ่งมาก
วันนี้กำลังจะเจ็บ
ดังนั้น
ไม่น่าแปลกใจที่ Zhong Yiming
ล่าสุดได้จากตระกูลจ้าว
พ่อค้าแย่งคนไปมากมาย
เฮ้ นายน้อยจ้าวเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันบอกว่าผู้หญิงเลว เขาไม่ใช่คนธรรมดาใช่ไหม
ดี
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะมีประโยชน์มาก
เฮ้ เฮ้ ยินดีต้อนรับ นายน้อยจาง
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ฉันสามารถช่วยคุณได้
เอ่อ ฉันไม่รู้ว่าฉันจะเชิญ Zhao Gongzi ได้ไหม
ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
มาฟังกันนะ
เมื่อไม่นานมานี้
พ่อของฉันไม่ได้ยักยอกเงินสาธารณะ
โดนจับยัง
คุณช่วยขอให้ Zhao Gongzi ทำให้ง่ายขึ้นได้ไหม
เอาเขาออกไป Hi
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องใหญ่
เทียบกับเส้นผมของคุณ
นั่นไม่ใช่แม้แต่ตดจริงๆ 555
เฮ้ ขอบคุณ Zhao Gongzi
แต่มีความลับอีกอย่างหนึ่งที่คุณรู้
อ่า อ่า อ่า
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah
อ่อ
ที่ฉันพูด
นักฆ่านิรันดร์เท่านั้นที่สามารถอนุรักษ์นิยมได้เสมอ
เดี๋ยวส่งคนไปหาดอย
ใช่
วัยรุ่นพ่อค้า
นางสาวจงเจีย
ระบบก้อย